Repository: gdcorp-ecomm/atlantis-4.0
Catalog: Atlantis.Framework.MyaAvailableProductNamespaces/Atlantis.Framework.MyaAvailableProductNamespaces.Interface/LanguageResources/MyaAvailableProductNamespaces.*.resx
Languages: ko, zh_sg

# myaNsdomain
source: Domain Name|mydomainname.com|A domain name registered under this account.
ko: 도메인 이름|mydomainname.com|이 계정으로 등록된 도메인 이름입니다.
zh_sg: 域名|mydomainname.com|在此账户下注册的域名。

# myaNsemail
source: Email Address|name@email.server.net|An email address set up using Email account credits purchased under this account.
ko: 이메일 주소|name@email.server.net|이 계정으로 구입한 이메일 계정 크레딧을 사용하여 설정한 이메일 주소입니다.
zh_sg: 电子邮件地址|name@email.server.net|此账户使用云邮账户积分购买的电子邮件地址设置。

# myaNsemailfwd
source: Forwarded Email Address|forwardedname@email.server.net|An email address set up using Email account credits purchased under this account that is set up to forward to an alternate email address.
ko: 전달된 이메일 주소|forwardedname@email.server.net|이 계정으로 구입한 이메일 계정 크레딧을 사용하여 설정하고, 대체 이메일 주소로 전달하도록 설정된 이메일 주소입니다.
zh_sg: 转发电子邮件地址|forwardedname@email.server.net|使用云邮账户积分购买的电子邮件地址，被设置用来转发至备用邮件地址。

# myaNsforwarding
source: Forwarded Domain Name|myforwarededomainname.com|A domain name registered under this account that is forwarded to an alternate URL.
ko: 전달된 도메인 이름|myforwarededomainname.com|이 계정으로 등록되고 대체 URL로 전달되는 도메인 이름입니다.
zh_sg: 转发域名|myforwarededomainname.com|此账户注册下的用于转发至备用 URL 的域名。

# myaNshosting
source: Hosted Domain Name|anydomainname.com|A domain name (not necessarily registered under this account) associated with a hosting account setup under this account.
ko: 호스트된 도메인 이름|anydomainname.com|이 계정으로 설정한 호스팅 계정과 연결된 도메인 이름(이 계정으로 등록되지 않아도 됨)입니다.
zh_sg: 托管域名|anydomainname.com|此账户下设置的与主机账户关联的（不一定是注册在此账户下的）域名。

# myaNsparking
source: For Sale/One Page Website|my4saledomainname.com|A domain name that is set up as a for sale page or as a one-page Web site.
ko: 판매용/1페이지 웹사이트|my4saledomainname.com|판매용 페이지 또는 1페이지 웹사이트로 설정되는 도메인 이름입니다.
zh_sg: 促销/单页网站|my4saledomainname.com|设置用于促销页面或者单页网站的域名。

# myaNsqsc
source: Quick Shopping Cart|anydomainname.com|A domain name (not necessarily registered under this account) associated with a Quick Shopping Cart account setup under this account.
ko: 빠른 쇼핑카트|anydomainname.com|이 계정으로 설정한 빠른 쇼핑카트 계정과 연결된 도메인 이름(이 계정으로 등록되지 않아도 됨)입니다.
zh_sg: 快速购物车|anydomainname.com|此账户设置下的与快速购物车关联的（不一定是注册在此账户下的）域名。

# myaNsreseller
source: Reseller|myprogid|The id used to log into a reseller account.
ko: 리셀러|myprogid|리셀러 계정에 로그인하는 데 사용하는 ID입니다.
zh_sg: 经销商|myprogid|该用户名用于登录经销商账户。

# myaNssslcert
source: SSL Certificate|anydomainname.com|A domain name associated with an SSL certificate when the certificate was issued.
ko: SSL 인증서|anydomainname.com|인증서를 발급한 시점에 SSL 인증서와 연결된 도메인 이름입니다.
zh_sg: SSL 证书|anydomainname.com|发放 SSL 证书时与 SSL 证书关联的域名。

# myaNstrafblazer
source: Search Engine Visibility|http://www.domain.com/anypage.asp|Web site URL submitted to search engines using Search Engine Visibility credits purchased with this account.
ko: 검색 엔진 가시도|http://www.domain.com/anypage.asp|이 계정으로 구입한 검색 엔진 가시도 크레딧을 사용하여 엔진을 검색하기 위해 제출한 웹사이트 URL입니다.
zh_sg: 搜索引擎推手|http://www.domain.com/anypage.asp|使用此账户搜索引擎推手积分购买的提交至搜索引擎的网站 URL。

# myaNsweblog
source: Quick Blogcast|anydomainname.com|A domain name (not necessarily registered under this account) associated with a Web Blog account setup under this account.
ko: 빠른 블로그캐스트|anydomainname.com|이 계정으로 설정한 웹 블로그 계정과 연결된 도메인 이름(이 계정으로 등록되지 않아도 됨)입니다.
zh_sg: 快速 Blogcast|anydomainname.com|此账户下设置的与网站博客账户相关联的（不一定是注册在此账户下的）域名。

# myaNswst
source: Website Builder|anydomainname.com|A domain name (not necessarily registered under this account) associated with a Website Builder account setup under this account.
ko: 웹사이트 빌더|anydomainname.com|이 계정으로 설정한 웹사이트 빌더 계정과 연결된 도메인 이름(이 계정으로 등록되지 않아도 됨)입니다.
zh_sg: 建站神器|anydomainname.com|此账户下设置的与建站神器账户相关联的（不一定是注册在此账户下的）域名
